- คุณเคยมีเพื่อนร่วมห้องไหมคะ - เคยสิ ก็เป็นสิบๆ ปีมาแล้ว
ตามมารยาทควรทำยังไง เวลาพาคนมาค้าง
- ถ้ามีอะไรกันน่ะเหรอ - ใช่ค่ะ
ห้ามเปลือยในพื้นที่ส่วนรวม
เห็นของแฟนคนนั้นเกินที่อยากเหรอ
เกินไปมากเลยค่ะ
- ต้องกำหนดขอบเขตบ้างนะ - ฉันทำค่ะ ประจำเลย
แต่เช้านี้ก็ยังเห็นวิลลี่ วองก้าเต็มสองตา
พวกเขาไปไหนกันน่ะ
ศูนย์ควบคุม นี่ 7-อดัม-15
มีเหตุการณ์รหัสสามใกล้กับตำแหน่งของเราไหม
ไม่มี 7-อดัม-15
- รีบร้อนไปไหนกัน - ไปดูกัน
สมิตตี้ ไปที่ช่องเก้า
- นี่สมิตตี้ - รถคุณอยู่ไหน
รถผมอยู่ไหนเหรอ จอดอยู่ข้างนอกตรงนี้…
เดี๋ยวนะ
- มีอะไรหรือเปล่า - ฉันรอให้คุณตื่นอยู่น่ะ
ฉันว่าเราควรมีลูกกัน
คุณโอเคกับเรื่องนี้ใช่ไหม
ผม… ไม่รู้สิ
ผมรักการเป็นพ่อคนนะ
แต่ผมคิด เคยคิดว่าอาจจะ หมดยุคนั่งเปลี่ยนผ้าอ้อมกับนอนไม่พอ
แต่คุณเกือบรับอุปการะแอนนา
ไม่ ใช่ นั่นก็จริง แต่เธอไม่มีใครไง
ผมคิดว่ามันเป็นเหมือนโชคชะตา
งั้นก็แปลว่าไม่เหรอ
ไม่ใช่ มันแปลว่า "ผมยังไม่ได้ดื่มกาแฟ
ไว้เราค่อยคุยกันทีหลังดีไหม"
ได้สิคะ
นี่เป็นเรื่องสำคัญมาก
ลองคิดดูแล้วกัน ไว้ค่อยคุยใหม่หลังเลิกงาน
- ได้ - โอเค
ว่าไง
จากระดับหนึ่งถึงสิบ คุณเครียดแค่ไหน
- สิบเก้า - ทิมยังเทคุณอยู่เหรอ
เขาไม่ได้เท เราแค่ไม่ได้คุยกันสองสามวัน
- การไม่คุยกับคนที่คบกันอยู่… - คือนิยามของคำว่าเท
ฉันรู้ดี ขอบคุณนะ
นี่คงไม่ใช่จังหวะดีนัก ที่จะเพิ่มความเครียดให้คุณอีก
- มีอะไรเหรอ - เปล่า ไม่มีอะไร
ก็แค่ฉันมีกลุ่มเพื่อนที่โรงเรียน
พวกเขากำลังหาที่อยู่ด้วยกัน ฉันเลยคิดว่าจะไปจอยด้วย
- เธอจะย้ายออกเหรอ - ประมาณนั้น
- เยี่ยมเลย - จริงเหรอ
ใช่ เธอควรอยู่กับคนวัยเดียวกัน
ฉันคงคิดถึงการได้เจอเธอทุกวัน แต่ถ้าเธอมีความสุขก็เยี่ยม
เยี่ยม ฉันห่วงอยู่ว่าคุณจะโกรธ
บ้านที่พวกเขาเลือกเจ๋งมาก ไว้ดูรูปหลังเลิกเรียน
รอไม่ไหวแล้ว
นี่ ช่วงนี้ได้คุยกับทิมบ้างไหม
ไม่เลย ได้ข่าวว่าเขาลาพักร้อน
- คิดว่าเขามีปัญหาเหรอ - ค่ะ
เขาบอกว่าถ้าเล่าให้ฟัง หน้าที่การงานของฉันก็อาจจะเสี่ยง
- น่าเป็นห่วงนะ - ใช่ค่ะ
ฉันควรบอกเกรย์ไหม
ไม่ ถึงจะยาก คุณก็ต้องเชื่อใจเขา
ไม่ว่าเขาจะทำอะไร ฉันมั่นใจว่าทิมจัดการได้
โอเค งั้นฉันก็ควรอยู่เฉยๆ
ลาดตระเวนตามปกติ แกล้งทำเป็นไม่กังวลงั้นเหรอ
ตอนนี้ก็ใช่
ขอบคุณ
และถ้าคุณเพิ่งเข้ามาฟัง นี่เป็นเกมที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
จบเกม ท้ายอินนิ่งเจ็ด สองเท่า
ไง
ให้ตายเถอะ ทำอะไรน่ะ
ทำตัวเป็นเพื่อนไง คุณล่ะทำอะไร
- พูดมา - พูดไม่ได้ เพื่อตัวคุณเอง
- คุณเกี่ยวข้องกับอาชญากรรมเหรอ - ตอนนี้ก็ไม่นะ
งั้นก็บอกมา
แองเจล่า ถ้าพลาดแล้วคุณพัวพันด้วย คุณอาจถูกไล่ออกได้เลย
ถ้าลูซี่ถูกไล่ออกนั่นเป็นปัญหาแน่
ถ้าฉันโดนไล่ออก
ฉันจะเริ่มใช้เงินมรดกของสามี และถือเป็นเวลาดื่มไวน์
พูดมาเลย
ผมตามคนจากหน่วยเก่าผม เรย์ วัตกินส์
ช่วงประจำการ เขาออกปล้นชาวบ้านอิรัก ทำคนของผมตายไปสองคน
ผมนึกว่าเขาตายในหน้าที่ จนเมื่อไม่กี่วันก่อน
เขาดันรอดมาได้ และตอนนี้ใช้ชื่ออื่นเป็นมือปืนรับจ้าง
แล้วสะกดรอยตามเขาทำไม
อย่างน้อยเขาก็หนีราชการ
ทำไมไม่คุมตัวเขาไว้ แล้วส่งตัวให้สารวัตรทหารล่ะ
เขารู้ความลับของผมน่ะ
เขารู้ว่าผมโกหกในรายงาน เรื่องการตายของเขา
ก็เลยพยายามจับเขาในคดีใหม่ จับเขาจากสิ่งที่ทำในตอนนี้
ถูกต้อง
เจ๋ง ฉันเอาด้วย
แน่ใจนะ
แน่ใจสิ ฉันไม่ทิ้งคุณหรอก ที่รัก
คุณกำลังจะมีลูกเหรอ เยี่ยมไปเลย
ผมไม่ได้พูดแบบนั้น ผมบอกว่าเบลีย์อยากมีลูก
แต่คุณไม่อยาก เพราะคุณแก่กว่า
และรู้สึกว่าการเลี้ยงลูกมันจบไปแล้ว
ฟังนะ ผมรักการเลี้ยงเฮนรี่ มันสุดยอดมาก
แต่ผมอยากทำหลายอย่างให้สำเร็จ
ผมเหลือเวลาไม่มากแล้ว เพราะผมแก่แล้ว
ฉันเข้าใจ แต่คุณเคยเห็นเด็กทารกไหมล่ะ
เด็กๆ น่ารักมาก และฉันรู้สึกว่าคุณควรมีสักสามคน
โอเค ผมจะลบเบอร์เบลีย์ในมือถือคุณ
เราได้รับมอบหมายให้ไปช่วยซิตี้เซฟแอลเอ
เรื่องทำความสะอาดค่ายพักของคนไร้บ้าน
นายอำเภอแอลเอเคาน์ตี จะพากลุ่มนักโทษมาช่วยด้วย
คุณครับๆ ขอโทษนะครับ ผมให้คุณ…
- เรียบร้อยดีไหม - ครับ
ไม่ เขาไม่ยอมให้ฉัน เอาน้ำไปให้ลูกสาวกับเพื่อนๆ
- ร้อนขนาดนี้ได้ตายกันพอดี - คุณครับ นี่ 21 องศาเซลเซียส
- ลูกสาวเป็นคนไร้บ้านเหรอคะ - เปล่า พวกนักโทษน่ะ
แม่
- ลูกรัก - นี่
จัสตีน กลับมานี่นะ
- แม่คิดถึงลูก - หนูก็เหมือนกัน
- แม่ตัวหอมจัง - ลูกน่ะไม่เลย แต่แม่ก็ยังรักนะ
- ห้ามโดนตัวกัน - นี่ๆ มันจะเป็นอะไรไปล่ะ
มีตำรวจล้อมอยู่นะ
คุณไม่ต้องค้นตัวเธอหาของผิดกฎหมายหลังจากนี้นี่
คุณ ออกไป เธอ กลับไปทำงาน
- อีกสองสัปดาห์เจอกันนะ - จ้ะ
ขอให้พวกคุณมีวันที่แย่นะ
เอากระเป๋ามา ปล่อยนะ ปล่อย ปล่อยสิ
- นี่ๆ - เอามา ปล่อยสิ
- เกิดอะไรขึ้น - เธอพยายามขโมยกระเป๋าผม
คุณครับ เธอไม่ได้ขโมยนะ
เราจะเก็บของของคุณ ส่งไปที่ศูนย์พักพิง
เออๆ คราวก่อนคุณก็พูดแบบนี้
แต่ตอนผมได้เต็นท์คืน มีรอยขาดตั้งสามที่
ก็ให้เขาได้ถือกระเป๋าไว้หน่อยดีไหม
นี่ เดี๋ยวก่อนๆ
- ขอบคุณ - เอามาให้ผม
คุณครับ ถอยไป
นี่ เจ้าหน้าที่โนแลน
คุณจำคดีคอริน่า ลูอิสได้ไหม
ได้สิ นักยิมนาสติกมหาวิทยาลัย ถูกแฟนหนุ่มฆ่าเมื่อไม่กี่ปีก่อน
แต่ไม่มีใครพบศพ
ใช่ นี่กระเป๋าของเธอ มันหายไปพร้อมกับเธอ
คุณไปได้กระเป๋าใบนี้มาจากไหนครับ
ผมเจอมันนะ สาบานเลย
ที่นี่กลายเป็นที่เกิดเหตุ ปิดทางเข้าออก
- ครับ - เจ้าหน้าที่โนแลน
อะไรอีกล่ะ
ฉันเจอนี่ในถังขยะ นักโทษคนหนึ่งเพิ่งหนีไป
- คุณไปเอามาจากไหน - ผมเปล่าขโมยมานะ
คิดว่าแค่เพราะเป็นคนไร้บ้าน…
ฉันไม่ได้คิดอะไรเลย
แต่ขโมยมาก็ยังดีกว่าเอามาจากศพเหยื่อ ซึ่งจะทำให้ตัวคุณเป็นผู้ต้องสงสัย
ไม่ใช่ทั้งสองอย่าง โอเคไหม
ผมเจอกระเป๋าที่กริฟฟิทพาร์ก เมื่อสัปดาห์ก่อน ผมพาไปดูได้
- โอเค ดี ไปกัน คุณนั่งไปกับฉัน - ครับผม
เงินสินบน
เขาอาจลักลอบขนของเข้าประเทศ
หรือเอาออกไป
หรือเรย์แค่แพ้พนันและเป็นผู้บริสุทธิ์
คุณตามหมอนี่มาสองวันแล้ว
แต่ยังไม่เจออะไรที่ผิดกฎหมาย
คุณจะทำแบบนี้ไปอีกนานแค่ไหน
- นานเท่าที่จำเป็น - จริงเหรอ
คุณจะทิ้งงาน
ทิ้งความสัมพันธ์กับลูซี่ เพื่อจับคนที่ไม่ได้นึกถึงมาเป็นสิบปีเหรอ
ใช่
อะไร
ถ้าโกหกในรายงาน คุณก็คงมีเหตุผลที่ดี
ผมพยายามปกป้องครอบครัวเรย์ พวกเขาถึงจะได้เงินชดเชย
พ่อพระสุดๆ ลูซี่ต้องเข้าใจ
ใช่ แต่เธอก็ยังจะมีปัญหาถ้าไม่แจ้ง กรมกิจการภายในเรื่องผมทำผิดกฎ
ก็จริง
นี่มันน่ารำคาญมาก
ฉันไม่คิดว่าคุณแค่ปกป้องเธอ ฉันคิดว่าคุณปกป้องตัวเอง
คุณทำบางอย่างที่ไม่อยากจะยอมรับ
- แล้วคุณอิงจากอะไร - ฉันเพื่อนซี้คุณนะ ฉันรู้จักคุณดี
ผมโตแล้ว ไม่มีหรอกเพื่อนซี้น่ะ
ตามหลักแล้ว เรามีเพื่อนซี้ได้แค่คนเดียว
- ฉันจะเข้าไปดูใกล้ๆ - เดี๋ยว ไม่เอาน่า
ชายลึกลับมีทะเบียนรถทูต จะตามเขาไป หรือตามเรย์
ตามเรย์ ผมให้เพื่อนที่กระทรวง ช่วยระบุตัวผู้เล่นคนใหม่ได้
นักโทษที่หายไปคือเทรีซ่า วอห์น
ผู้หญิงที่คุณอนุญาตกับคนที่อาจเป็นผู้สมรู้ร่วมคิด
โอเค คุณโทษฉันเพราะคุณทำงานพลาดเหรอ
- เมื่อกี้ว่าไงนะ - โอเค ไว้เราค่อยมาโทษกันทีหลัง
ตอนนี้ต้องตามหาคนร้ายหลบหนีก่อน
ผมเห็นด้วย แม่เด็กน่าจะเป็นคนช่วยเธอหนี
นั่นเป็นเบาะแสแรก เราแจ้งให้ประกาศตามหาตัวเทรีซ่าได้
เทรีซ่าถูกจำคุกด้วยข้อหาอะไร
ทำร้ายร่างกาย แต่เหลือโทษอีกแค่สิบวัน
มันไม่สมเหตุสมผลเลย
การพยายามหนีจะเพิ่มโทษ อย่างน้อยหนึ่งปี จะเสี่ยงทำไม
ผมดูรายละเอียดคดีของคอริน่าใหม่อีกรอบ
เธอหายตัวไป 19 เดือนก่อน แฟนหนุ่มเป็นผู้ต้องสงสัยหลัก
เขาสารภาพว่าบีบคอเธอ ในอะพาร์ตเมนต์เขาที่คัลเวอร์ซิตี้
จากนั้นอ้างว่าภาพตัด ลืมว่าทิ้งศพไว้ที่ไหน
- พอจะคุ้นตาบ้างไหม - ครับ ก็นิดหน่อย
ตอนนั้นผมกำลังหาที่นอน
ทุกที่เปียกไปหมดเพราะพายุ แต่แถวๆ นี้แหละ
หินแบนๆ ก้อนใหญ่
นั่นไง มันอยู่ตรงนั้น ข้างหลังนั่น
มันมีแต่โคลน ตอนที่ผมค้นดู
ผมหวังว่าจะเจอเงินสดหรืออาหาร
แต่มีหนังสือเรียนแค่ไม่กี่เล่ม
ฝนอาจทำให้กระเป๋าหลุดออกมา และไหลลงมาจากที่สูง
คอริน่า ลูอิส
อย่างน้อยตอนนี้ครอบครัว ก็ทำพิธีฝังเธออย่างเหมาะสมได้แล้ว
คุณว่าแฟนหนุ่มสารภาพว่าบีบคอเธอเหรอ
ครับ
แล้วทำไมถึงมีแผลกระสุนที่หัวเธอล่ะ
ขนาดลำกล้องเล็ก น่าจะเป็น .22 หรือ .38
ทำไมถึงสารภาพว่าฆ่า แต่โกหกเรื่องวิธีการ
ไม่สมเหตุสมผลเลย
เทรีซ่า วอห์นติดคุกหกเดือน ข้อหาทำร้ายร่างกาย
หญิงที่เธออ้างว่าไปมีอะไรกับแฟนเธอ
เป็นผมคงไม่เลือกทำร้ายฝ่ายนั้น
ใช่ว่าความรุนแรงจะเป็นคำตอบเสมอไป
เรียก 7-อดัม-15 นี่ 7-อดัม-6 ระงับประกาศตามหา
เบรนด้า วอห์น แม่ของนักโทษหลบหนี พบตัวแล้ว
รับทราบ แสดงสถานะว่าเรากำลังไป
- ไม่มีวี่แววนักโทษหลบหนี - บอกแล้วไง
ขอบคุณ
ช่วยไปที่บ้านเธอได้ไหม เผื่อลูกเธอไปที่นั่น
ได้เลย
ฉันรู้ว่ามันดูเป็นยังไง แต่ฉันไม่มีส่วนรู้เห็นที่ลูกฉันหนีไป
พอจะรู้ไหมคะว่าลูกสาวคุณไปไหน
ไม่ แต่ที่ไหนก็ดีกว่าคุกทั้งนั้น จริงไหม
ไม่นะถ้าเหลือเวลาต้องโทษอีกแค่สองสัปดาห์
ทำไมต้องมาทำเสียเรื่องเอาตอนนี้
คุณได้พูดอะไรกับเธอหรือเปล่า
บอกความลับตอนที่กอดเธอ
- เปล่า - โอเค งั้นจะให้ผมเชื่อว่า
มันเป็นเรื่องบังเอิญที่เธอหนีไป
หลังจากคุณโผล่มาเหรอ
ฉันควบคุมสิ่งที่คุณเชื่อไม่ได้ แต่มันคือความจริง
- คุณมีลูกไหม - ครับ มีหนึ่งคน
งั้นคุณก็คงเข้าใจ ฉันจะยอม ทำทุกอย่างเพื่อช่วยลูกฉัน
รวมถึงรักแบบเข้มงวดด้วย เข้าใจไหม
ถ้าเทรีซ่าขอให้ฉันช่วยพาเธอหนี
ฉันคงบอกว่าเป็นความคิดที่โง่ที่สุดที่เคยได้ยิน
และให้กัดฟันทนให้มันจบๆ ไปซะ
พอรู้ไหมว่าใครอาจช่วยลูกคุณ โดยไม่สนผลที่ตามมา
เธอมีเพื่อนเยอะ แต่… คงไม่มีใครยอมเสี่ยงชีวิตเพื่อเธอหรอก
- แล้วแฟนเธอล่ะ - ไมค์น่ะเหรอ ไม่หรอก
เขาเลิกกับเธอทันทีที่เธอทำร้ายดอรีน
อ๋อ เพราะงี้เอง
- เพราะงี้อะไร - เทรีซ่ายังโกรธเรื่องนอกใจอยู่
เธอบอกว่าจะสร้างความเสียหายถาวร ให้ดอรีนหลังออกมา
ศูนย์ควบคุม ขอที่อยู่ของดอรีน…
- เดวิส - เดวิส ทั้งที่บ้านและที่ทำงาน
- ดอรีน - คะ
มีเรื่องอะไรคะ
เทรีซ่า วอห์นหลบหนีมาเมื่อเช้านี้
- หนีเหรอ - เราจะมาดูแลให้คุณปลอดภัย
ไม่จำเป็นหรอกค่ะ
เทรีซ่าแวะมาครึ่งชั่วโมงก่อน บอกว่าเธอถูกปล่อยตัวก่อนกำหนด
ขอโทษสำหรับทุกอย่าง
บอกว่าเธอน่าจะฟังฉัน ตอนฉันบอกว่าไม่ได้นอนกับไมค์
- เดี๋ยวนะ งั้นก็ไม่ได้มีเรื่องชู้สาว - ไม่ ไมค์กับฉันเป็นเพื่อนกัน แค่นั้น
แต่ที่แน่ๆ เขานอกใจเธอไปหาคนอื่น
เธอได้บอกไหมว่าจะไปไหนต่อ
ไม่ค่ะ แค่บอกว่าเธอรู้แล้วว่าต้องโทษใคร
คุณใกล้เกินไปแล้ว
ผมดมกลิ่นหาเขาไม่ได้ ต้องให้เขาอยู่ในระยะสายตา
เราจะถูกจับได้ ให้ฉันขับเถอะ
ผมเอาอยู่น่า
ฉันมาอย่างสันติ
เพื่อนนายใครน่ะ ไง คนสวย
ไหนบอกว่าหมอนี่ฉลาดไง ฉันเห็นแต่ความเหลี่ยมจัด
แผนคืออะไรเหรอ จ่า
จะตามฉันไปทั่วทั้งสัปดาห์ ระหว่างฉันรอแม่ไปสบายเหรอ
เราต่างรู้ว่านายไม่ได้มาหาแม่
มาร์คทิ้งนายสินะ
เขาปอดแหกเหรอ หรือนายอาจจะปอดแหก
ได้ทะเลาะกันไหมว่าจะทำยังไงกับฉันดี
ขอเดานะ เขาอยู่ทีมกำจัด ส่วนนายอยู่ทีมความยุติธรรม
รู้ไหม ตอนเป็นทหาร หมอนี่มีฉายาว่ายมทูตด้วยนะ
น่าเศร้านะเวลาฮีโร่ของคุณเกิดมีจิตสำนึกขึ้นมา
ไปดีกว่า รถผมว่างนะ ถ้าคุณอยากติดรถไปด้วย
ขอผ่านค่ะ แต่เราคงได้เจอกันอีกเร็วๆ นี้
รอไม่ไหวแล้ว
ขอบคุณที่ให้เราเข้าพบนะคะ
ครับ ไม่มีปัญหา ที่จริงคุณช่วยอะไรผมได้
ผมต้องเลือกรูปถ่ายหน้าตรง สำหรับเว็บไซต์หาเสียงของผม
รูปไหนดูเป็นอัยการเขตมากกว่ากัน
รูปขวาค่ะ
ผมเห็นด้วย
เราต้องคุยเรื่องคดีที่คุณสั่งฟ้องปีที่แล้วค่ะ
- คอริน่า ลูอิส - คอริน่า ลูอิสเหรอ
อ๋อใช่ แฟนหนุ่มบีบคอเธอ เขาสารภาพหมดเปลือก
เขายอมรับผิด ต้องโทษ 20 ปีที่โซลีแดด
ใช่ค่ะ วันนี้เราพบศพเธอ
ข่าวดีจริงๆ ครอบครัวจะได้ทำพิธีให้เธอสักที
ใช่ค่ะ แต่ปัญหาคือเธอไม่ได้ถูกรัดคอ
เธอถูกยิงที่ศีรษะด้วยปืน .22
- แฟนหนุ่มให้การเท็จ - ใช่ ซึ่งเห็นได้ชัดว่าถูกบังคับ
เจ้าหน้าที่ทอร์เซนด่วนสรุปเกินไปค่ะ
แต่ก็เป็นความไม่สอดคล้องอย่างมีนัยสำคัญ
มีโอกาสที่จะเป็นคำสารภาพเท็จไหมคะ
ไม่
เอาจริงเหรอ ไวขนาดนั้นเลย แค่ไม่เหรอ
เจ้าหน้าที่ทอร์เซน ช่วยออกไปรอฉันข้างนอก
- คุณครับ - ไป เดี๋ยวนี้
ฉันขอโทษค่ะ เห็นได้ชัดว่า เขาเอาอดีตของตัวเองมาปะปน
ฟังนะ คุณไม่ได้อยู่ที่นั่นนะ คุณนักสืบ เขาก็เหมือนกัน
การสืบสวนนั้นมีน้ำหนักมาก
แฟนของเธอมีประวัติใช้ความรุนแรง
พบเส้นผมที่ตรงกับเหยื่ออยู่ท้ายรถเขา
พยานได้ยินพวกเขาทะเลาะกัน
ผมพิสูจน์ความผิดได้ ไม่ต้องใช้คำสารภาพด้วยซ้ำ
รบกวนให้เจ้าหน้าที่ทอร์เซน เอาความชอบธรรมของเขา
ไปยัดกางเกงตัวเองซะ
- หมดธุระแล้วใช่ไหม - ค่ะ
- เขาจะไม่ทำอะไรจริงๆ เหรอ - คุณพูดกับอัยการแบบนั้นไม่ได้
- คุณนักสืบ… - เด็ดขาด เข้าใจไหม
ครับ
แปลว่าเราจะทิ้งการสืบสวนเหรอ
ไม่มีคำว่าเราในคดีนี้ เจ้าหน้าที่ทอร์เซน นี่ไม่ใช่การสืบสวนของเรา
มันเป็นของฉัน ซึ่งแปลว่าความเสี่ยงที่จะไปเหยียบตาปลา
ของว่าที่อัยการเขตคนต่อไปมาตกอยู่ที่ฉัน
โอเค งั้นแปลว่าคุณจะทิ้งการสืบสวนเหรอ
เปล่า มันแปลว่าเราต้องหา หลักฐานที่ปฏิเสธไม่ได้มา
ว่าคอริน่า ลูอิสถูกใครบางคนฆ่า
ที่ไม่ใช่คนที่อยู่ในคุกตอนนี้
ก่อนที่เราจะคิดกลับมาที่นี่อีก
คุณยิ้มทำไม
เพราะคุณพูดว่าเรา
มีผู้ต้องสงสัยคนอื่นนอกจากแฟนไหม
ครับ คนที่เคยทำงานกับคอริน่า นอกเวลาเรียน ไรอัน โจนส์
เกร็ดน่ารู้ นักสืบที่สอบปากคำเขา บอกว่าไรอันสะสมปืนเยอะมาก
จึงเป็นไปได้ว่าเขาจะมีปืน .22
ใช่ครับ ตามความเห็นทางอาชีพของผม หลักฐานที่อยู่ของเขาอ่อนมาก
ฉันต้องเตือนคุณไหม ห้านาที
ว่าความเห็นทางอาชีพของคุณน่ะ ยังขาดประสบการณ์อีกมาก
รับทราบครับ แต่ไรอันอ้างว่า เขาอยู่ที่อะพาร์ตเมนต์แฟน
นั่นมันอ่อนไปหน่อย
แต่ยังก็ไม่พอจะทำอะไรได้
- เด็กๆ อยู่ไหม - บ้านแม่ฉัน
เวสจะไปรับระหว่างทางกลับบ้าน
ทางสะดวกให้เล่ามา ทำไมถึงคิดว่าเป็นความผิดคุณ
- ผมไม่ได้คิด - มาเร็ว นั่งลง
คุณไม่มีทางจะปล่อยให้ คนขี้แพ้อย่างเรย์ทำอะไรคุณได้
ถ้าไม่โทษตัวเองเรื่องอื่นอีก นอกจากโกหกในรายงาน
ผมเป็นผู้บังคับหมู่เกือบตลอด การประจำการครั้งที่สอง
ทำผลงานได้ยอดเยี่ยม เลื่อนขั้นรวดเร็ว
เว้นแต่ผู้บังคับบัญชากองพันของผมจะรู้ว่า
มีทหารคนหนึ่งในหน่วยผม พัวพันกับอาชญากรรมร้ายแรง
ผมคิดว่าถ้าจัดการเรย์เอง ผมจะปิดมันไว้แค่ในหน่วยได้
ไม่มีใครเสียหาย ไม่มีใครเดือดร้อน และผมจะได้เป็นจ่าสิบโทในไม่ช้า
เราเลยตามล่าตัวเขา ไม่ได้รับอนุญาต ไม่มีใครรู้
เราเจอเขาในหมู่บ้านนอกเมืองโมซูล
ทันทีที่รู้ตัวว่าติดกับ เขาก็สั่งโจมตีทางอากาศใส่เรา
มันเหมือนโลกทั้งใบระเบิด
ผมนึกว่าผมจะตายแล้ว แองเจล่า
แต่ผมโชคดี
รถฮัมวีที่มาร์คกับผมขับตามอยู่ มันช่วยเราไว้ แต่…
แต่เฮนเดอร์สันกับคอยล์…
พวกเขาถูกระเบิดเป็นเสี่ยงๆ
ผมยังไม่รู้เลยว่าเรย์รอดมาได้ยังไง
ตึกที่เขาอยู่แทบจะพังยับเยิน
เราเจอป้ายห้อยคอพังๆ ของเขา ในซากปรักหักพัง
แล้วมันก็มีเลือดเต็มไปหมด
ไม่ต้องสงสัยเลย เรานึกว่าเขาตายในหน้าที่
คือมัน…
เป็นความล้มเหลวครั้งใหญ่ของการเป็นผู้นำ
ผมให้ค่ากับหน้าที่การงานมากกว่าคำสาบาน
และทหารสองนาย คนดีๆ สองคน ก็ไม่ได้กลับบ้านในคืนนั้น
ผมต้องอยู่กับมันไปตลอดชีวิต
(จุดหมายก่อนหน้านี้)
(ลบจุดหมายก่อนหน้านี้ จุดเริ่มต้นก่อนหน้านี้ บ้านลูซี่)
ทำไมยังอยู่อีกล่ะ
- ผมดูคดีคอริน่า ลูอิสอยู่น่ะ - อ๋อ ได้ข่าวว่าพบศพเธอแล้ว
นักสืบสอบปากคำหมอนี่ กว่าสิบชั่วโมงโดยไม่มีทนายใช่ไหม
เขายังเด็ก เขากลัว
พอมาคิดดู ก็เป็นไปได้ว่าเขาอาจถูกบีบบังคับ
โอเค ลองดูอีกรอบสิ ถ้าเขาถูกบีบจริง ก็พลิกคำตัดสินซะ
มันไม่ง่ายขนาดนั้นสิ
- เพราะคุณสมัครอัยการเขต - ใช่
จะเป็นไงถ้ากลายเป็นว่า คุณยัดความผิดให้คนบริสุทธิ์
ผมไม่ได้ยัดความผิดใคร คดีนี้มีน้ำหนักชัดเจนมาก
จากคำสารภาพที่น่าสงสัย
ใช่
(ว่าที่คุณแม่)
คุณทุ่มสุดตัวเลย
ฉันอยากตัดสินใจแบบมีข้อมูล
แล้วเป็นไง
ฉันก็มั่นใจกว่าเดิมอีก ฉันอยากมีลูกค่ะ
และคุณไม่อยาก
และผมไม่รู้
บางวัน ผมก็รับมือไหวแค่งาน
ตอนผมมีเฮนรี่ ผมเจ๋งมาก
ไม่เคยพลาดละครโรงเรียน หรือประชุมผู้ปกครองสักครั้ง
ตอนนี้ผมไม่มีแรงแล้ว
ผมจะเป็นพ่อแบบที่อยากเป็นไม่ได้ หรือเป็นตำรวจแบบที่อยากเป็นไม่ได้
- งั้นก็แปลว่าไม่สินะ - มันเป็นการตัดสินใจครั้งใหญ่
ผมแค่ต้องการเวลาคิดมากกว่าหนึ่งวัน
ถ้าหาทางปฏิเสธฉัน แบบนุ่มนวลอยู่ละก็ อย่าเลยค่ะ
ยิ่งทิ้งให้ฉันมีความหวังนานเท่าไร มันจะยิ่งเจ็บมากเท่านั้น
ทันเวลาพอดี ฉันสั่งพิซซ่ามา
ขอบคุณนะ ฉันกลัวการต้องทำอาหารมาตลอดเลย
- ได้ข่าวทิมบ้างไหม - ยังเลย
ฉันกำลังฝึกความเชื่อใจ ความอดทน และฉันไม่ชอบเลย
- เร็วจัง - ฉันไปเปลี่ยนชุดก่อนนะ
สวัสดี ฉันเรย์ เพื่อนทิมน่ะ
เขาไม่อยู่นะ
ไม่เป็นไร
ลูซี่
ว่าไง
มีอะไรให้ช่วยไหมคะ
หวังว่านะ คุณเป็นแฟนทิมใช่ไหม
คุณไม่ต้องใช้หรอก ผมมาดี ไม่ได้มาร้าย
ค่ะ ฉันขอผ่านดีกว่า คุณต้องไปซะ
- ทิมไม่เคยพูดถึงผมเลยเหรอ - ฉันไม่รู้คุณเป็นใคร
แล้วฉันจะรู้ได้ยังไงว่าเขาเคยพูดถึงคุณหรือเปล่า
งั้นก็โทรหาทิมสิ ถามเขาเรื่องโมซูล
สายเดียวที่ฉันจะโทรคือ เรียกรถพยาบาลให้มาเข็นคุณออกไป
นอกจากคุณจะออกไปเองเดี๋ยวนี้
ไม่มีปัญหา บอกทิมให้ถอยไปซะ
ไม่กี่วันผมก็ไปแล้ว นอกจากเขาจะทำให้ผมมีเหตุให้ต้องอยู่
หมอนั่นเป็นใคร
- ให้ตายสิ - อะไร
- ไง มีอะไรเหรอ - คุณอยู่ไหน
- ลูซี่ - คุณอยู่ไหนกันแน่
- เกิดอะไรขึ้น - เรย์ เพื่อนคุณแวะมา
- คุณโอเคไหม - ฉันดูโอเคไหมล่ะ
ให้เวลาพวกเขาหน่อย
ถ้าทามาร่าอยู่คนเดียวตอนไอ้โรคจิตนั่นโผล่มาล่ะ
- ผมขอโทษ ผมไม่รู้เลย - ไม่ๆ ไม่แก้ตัวแล้ว ทิม
เล่ามาว่าเกิดอะไรขึ้น ตอนนี้ เดี๋ยวนี้เลย
เขาชื่อเรย์ วัตกินส์ เคยอยู่ใต้บังคับบัญชาผมที่อิรัก
ผมนึกว่าเขาตายในหน้าที่ แต่เขากลับมา
เขาจะทำร้ายคนอื่นถ้าผมไม่ทำอะไรเลย
ไม่เห็นฟังขึ้นตรงไหน ว่าทำไมถึงกีดกันฉัน
- ไม่ ฟังไม่ขึ้นเลย - เลิกพยายามปกป้องฉัน ทิม
ผมขอโทษ ผมทำไม่ได้ โอเคไหม ผมจะไม่ทำ
- คุณบอกโลเปซ - มันไม่เหมือนกัน
- ยังไง - เธอมีอะไรให้เสียน้อยกว่าคุณ
ขอร้องละ อยู่ให้ห่างจากเรื่องนี้เพื่อผมได้ไหม
ฉันทำไม่ได้ ฉันจะไม่ทำด้วย
เห็นๆ กันอยู่ว่าคุณต้องการให้ช่วย ฉันจะเลิกเป็นแฟนแสนดีแล้ว
ไม่ต้องบอกทุกอย่างก็ได้ แต่คุณต้องให้ฉันมีส่วนด้วย
- เธออายุได้ขวบแล้วใช่ไหม - ใช่แล้ว
เธอนอนหลับดีไหม
ลืมไปแล้วใช่ไหมว่าการมีลูกเล็กมันเป็นยังไง
ใช่ ผมคงลืมไปแล้ว
ฉันอยู่ได้ด้วยกาแฟสกัดเย็นและอะดรีนาลิน
- แต่มันก็คุ้มค่า - ใช่
ทำไม คุณกับเบลีย์คิดจะมีลูกกันเหรอ
เธอคิด
ผมแค่ไม่รู้ว่าจะเลี้ยงลูกกับทำงานไปด้วยได้ไหม
ฉันจัดการได้ โลเปซก็ทำได้ เกรย์ก็ด้วย
ใช่ แต่คุณเด็กกว่า เขาก็หนุ่มกว่า เพิ่งเริ่มต้นในหน้าที่การงาน
ผมน่ะช้าไปหน่อยแล้ว
ผมอาจจะเหลือสักสิบปี ในหน้าที่การงานก่อนหมดเวลา
ฟังดูซ้ำซากนะ เพราะมันคือเรื่องจริง
ไม่มีเวลาไหนเหมาะที่จะมีลูกหรอก
- แต่รู้ไหม คุณจะผ่านมันไปได้ - ขอบคุณนะ
ฉันรู้แล้วว่าใครนอนกับแฟนของเทรีซ่า
นี่ภาพเธอกับไมค์เมื่อปีที่แล้วก่อนจะถูกจับ
มีอะไรดูคุ้นๆ ไหม
เมื่อวานแม่ของเทรีซ่าใส่เสื้อตัวนั้น
และเทรีซ่าบอกว่าเธอตัวหอมมาก
ใช่ เพราะกลิ่นเหมือนแฟนเธอ และเธอเพิ่งรู้ตัวตอนนั้น
และพอรู้ เธอก็เสียสติและหนีไป
แต่ทำไมถึงไปขอโทษดอรีน แทนที่จะตรงไปบ้านแม่เธอล่ะ
ก็เราให้รถตำรวจไปจอด หน้าบ้านแม่เธอตั้งแต่เธอหนี
แต่ไม่ใช่บ้านไมค์
คุณมาร์โกส ขอบคุณที่มากะทันหันนะครับ
แน่นอนค่ะ
คุณบอกว่าเรื่องนี้เกี่ยวกับ คดีฆาตกรรมโหดคอริน่า ลูอิส
ใช่ครับ แฟนคุณในตอนนั้น ไรอัน โจนส์เคยทำงานกับคอริน่า
- ใช่ไหมครับ - ค่ะ
จากคำให้การของคุณ คืนที่เกิดเหตุ เขาทานมื้อค่ำกับคุณ
จำได้ไหมครับว่าเขามาถึงกี่โมง
ไม่รู้สิคะ ตอนนั้นฉันว่ายังไงไว้ก็คงตามนั้น
คุณบอกว่าหกโมงเย็น
โอเคค่ะ งั้นก็หกโมงเย็น
ฉันมาทำไมคะ พวกเขาจับคนร้ายได้แล้วนี่
อันที่จริงเรามีหลักฐานใหม่ ที่บ่งชี้ว่าเขาอาจเป็นผู้บริสุทธิ์
หลักฐานใหม่ที่พาดพิงถึงไรอัน
เขาบอกว่าไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
บอกว่าเรื่องจะง่ายขึ้น ถ้าฉันบอกว่าเขาอยู่ที่นั่นตอนหกโมง
คืนนั้นคุณเจอไรอันตอนกี่โมงกันแน่
ไม่ได้เจอจนถึงสามทุ่มค่ะ
เจ้าหน้าที่ทอร์เซน ขอคุยด้วยหน่อย
ได้ครับ ขอตัวนะครับ
เธอเพิ่งทำลายหลักฐานที่อยู่ของไรอัน เขาคือคนที่เราต้องการตัว
คิดจะทำอะไรของคุณ ถึงสอบปากคำพยานโดยไม่มีฉัน
ขอโทษครับ ผมควรแจ้งคุณก่อน
นี่คุณหัวทึบจริงๆ หรือแค่พยายามจะป่วนฉัน
มันไม่เกี่ยวกับคุณครับ
มันเกี่ยวกับคนบริสุทธิ์ที่ต้องอยู่ในคุก
โอเค ฟังนะ ฉันรู้ว่าคดีนี้ เป็นเรื่องส่วนตัวสำหรับคุณ
แต่ถ้าคุณยังมุทะลุแบบนี้
คุณจะทำลายโอกาส ที่ชายคนนี้จะได้รับการปล่อยตัว
หนทางสู่การพิจารณาคดีใหม่ มันแคบมาก แทบทั้งหมดเป็นแค่ขั้นตอน
หลักฐานใหม่ ต่อให้เป็นหลักฐานมัดตัว ก็ยังรับประกันไม่ได้ว่าเขาจะถูกปล่อยตัว
แต่มันไม่ถูกต้องนะ
ใช่ มันไม่ถูกต้องหรอก แต่มันเป็นระบบที่เราอยู่ในนั้น
ซึ่งหมายความว่าทุกขั้นตอน ต้องพิจารณาอย่างระมัดระวัง
โอเคครับ คือ… แฟนของไรอันเพิ่งยอมรับว่าโกหกให้เขา
เธอไม่ได้เจอเขาจนถึงสามทุ่มคืนนั้น
แล้วขั้นต่อไปของเราคืออะไร
โอเค เราต้องมีอาวุธสังหาร
ถ้าเราจับคู่วิถีกระสุนจากปืน .22 ของไรอัน
กับกระสุนที่จนท.ชันสูตร พบในศพคอริน่าได้ เราก็ปิดคดีได้
แต่การจะได้ปืนมา เราต้องมีเหตุอันควรที่จะขอหมายศาล
และตอนนี้เราไม่มี
เบรนด้ามา
- หนูไม่ได้… - เหมือนเทรีซ่าก็อยู่ด้วย
คนโกหก แม่เป็นแม่หนูนะ แม่ของหนู
ศูนย์ควบคุม นี่ 7-อดัม-15 มีเหตุความไม่สงบ ในครอบครัวที่ 1331 อาร์ลิงตัน
นายทำเธอท้องเหรอ นึกว่านายไม่อยากมีลูกซะอีก
บอกตามตรง ตอนนี้ฉันเข้าข้างเทรีซ่า
จริง นั่นแค่ไม้เบสบอล แยกกันดีกว่า ผมจะอ้อมไปด้านหลัง…
เดี๋ยวนะ ดูที่เอวเธอสิ
- เร็วเข้า พูดสิ - พอที
โอเค เกมเปลี่ยนแล้ว
เธอโกรธมาก คงยากที่จะทำให้สงบลง
กลับไปที่รถลาดตระเวน
ผมอยากให้คุณรีบขับมา หลังผ่านไป 30 วินาที พร้อมเปิดไซเรน
รับทราบค่ะ
นี่ตำรวจ คุณถูกจับแล้ว
ขอบอกไว้เลยนะ คุณเป็นแม่ที่แย่มาก
คนของผมที่กระทรวงต่างประเทศได้เรื่องแล้ว
ป้ายทะเบียนที่ส่งให้เขาเป็นของสถานทูตตุรกี
แต่คนในรถไม่ใช่คนตุรกี เป็นคนเวเนซุเอลา
กุสตาฟ มาร์ติเนซ หน่วยต่อต้านข่าวกรองทางทหาร
เชี่ยวชาญการปราบปราม ทุกคนที่ถูกมองว่าเป็นศัตรูของรัฐ
- ผู้เห็นต่างกับรัฐบาล - ถ้าเรย์ไปเจอกุสตาฟก็คงเพราะเรื่องงาน
เข้าเค้านะ กุสตาฟปฏิบัติการในประเทศนี้ไม่ได้
เขาเลยจ้างเรย์ให้ลักพาตัว หรือฆ่าคนที่เป็นศัตรูกับรัฐ
จากที่คนของผมบอกมา
คนที่เป็นไปได้มากที่สุดคือ เอเลน่า อคอสต้า นักเคลื่อนไหวทางการเมือง
- ฮัลโหล - นี่จ่าทิม แบรดฟอร์ด ตำรวจแอลเอ
เราเพิ่งได้รับคำขู่เอาชีวิตคุณ
- พวกเขามาแล้ว - ตะโกนชื่อเรย์ วัตกินส์เดี๋ยวนี้ ทำเลย
เรย์ วัตกินส์ๆ
ไม่ เรย์ วัตกินส์
- ไง ทิม - เรารู้เรื่องพวกเวเนซุเอลาแล้ว เรย์
ปล่อยเอเลน่าไปซะ แล้วฉันจะให้ สำนักงานอัยการเขตเบามือกับนาย
ขอโทษนะเพื่อน ฉันมีงานต้องทำ มีชื่อเสียงต้องรักษา
เราต้องให้เรื่องนี้ดำเนินต่อไป
แน่จริงก็จับให้ได้สิ
พาเธอเข้าไปข้างใน ฉันจะบอกนีลว่า ตู้คอนเทนเนอร์พร้อมแล้ว
- หมอบลงกับพื้น - เดี๋ยวๆ
- มันจบแล้ว เรย์ - หยุด ยกมือขึ้นเดี๋ยวนี้
คุมตัวลูกน้องนายไว้หมดแล้ว
น่าจะเปลี่ยนรถนะหลังรู้ว่าโดนฉันตาม
ใช่ บางครั้งฉันก็อวดดีไปหน่อย
ไม่ยักรู้ว่านายจะตามฉันได้เร็วขนาดนี้
รู้ไหม การฆ่าฉันเป็นทางเลือกเดียวของนายแล้ว
ฉันจะไม่ฆ่านายหรอก เรย์
ครั้งนี้ไม่มีการโจมตีทางอากาศให้นายเรียกด้วย
ล้อเล่นหรือไง ฉันนี่แหละการโจมตีทางอากาศ
ฉันกำลังจะระเบิดชีวิตนายทิ้งซะ
จ่าแบรดฟอร์ด นี่คือดีไอไอ หรือการสืบสวนที่เริ่มโดยกรมตำรวจ
ซึ่งอาจส่งผลให้เกิดการลงโทษทางวินัย
การจ้างงานคุณต่อไปกับกรมตำรวจแอลเอ
ขึ้นอยู่กับการตอบคำถาม อย่างเต็มที่และซื่อสัตย์ของคุณ
ผมเข้าใจครับ
ผมอยากพูดให้ชัดเจน คนอื่นจัดการเรื่องอาชญากรรมของคุณ
ผมไม่ได้สอบปากคำคุณในฐานะผู้ต้องสงสัย
หน้าที่ของผมคือสืบสวน ข้อกล่าวหาของคุณต่อจ่าแบรดฟอร์ด
เรื่องนั้นผมเข้าใจแจ่มแจ้ง
คุณรู้ตั้งแต่เมื่อไรว่าเรย์ วัตกินส์ยังมีชีวิตอยู่
สัปดาห์ที่แล้ว ผมเห็นเขาเข้าร้านสะดวกซื้อ
แบรดฟอร์ดกับมาร์ค เกรียร์ ตามผมจนเจอ มาขู่ผมถึงบ้านแม่
แม่คุณเห็นเหตุการณ์ไหม
ครับ แต่เธออยู่โรงพยาบาล
หมอบอกว่าคงเป็นปาฏิหาริย์ ถ้าเธอฟื้นขึ้นมา
- ผมเสียใจด้วย - ไม่ต้องหรอก
แต่มาร์ค เขาก็อยู่ที่นั่น
ผมไม่ได้เจอมาร์ค เกรียร์มาเป็นสิบปีแล้ว
แต่ผมยังได้การ์ดคริสต์มาสเป็นครั้งคราว
ตามบันทึกของเอฟเอเอ ไม่มีบันทึกว่ามาร์ค เกรียร์บินมาลอสแอนเจลิส
ไม่มีการใช้บัตรเครดิตในพื้นที่นี้
โทรศัพท์เขาไม่เคยออกจากอาร์ลิงตัน
และกองทัพบกก็รายงานว่า เขาอยู่ที่ฐานตลอดสองสัปดาห์
ฉลาดมาก
เขาวางแผนจะฆ่าผม เขาเลยกลบเกลื่อนร่องรอย
ผมได้สมคบคิดก่อเหตุฆาตกรรม กับคนที่ไม่ได้เจอกันมาสิบปีไหมน่ะเหรอ
- ไม่ครับ - งั้นเรย์ วัตกินส์ก็โกหก
เกร็ดเล็กๆ ตอนคุยกับเรย์นะครับ ถ้าปากขยับแปลว่าเขาโกหก
ทิมโกหกในรายงานหลังปฏิบัติการ
เขาบอกว่าผมเสียชีวิตในหน้าที่
ผมดูเหมือนคนตายไหมล่ะ
ผมจะโกหกทำไม ทั้งหน่วยของผมถูกพวกเดียวกันยิง
- ผมเสียลูกน้องไปสามคน - ทางเทคนิคแล้ว แค่สอง
ครับ แต่ผมเพิ่งรู้เมื่อไม่กี่วันก่อนนี้เอง
มันทำให้ผมสั่นคลอน
เรย์ วัตกินส์หนีราชการ
ทำไมไม่ติดต่อสารวัตรทหาร หลังรู้ว่าเขายังมีชีวิตอยู่
ผมอยากแน่ใจก่อนจะแจ้งไป
นี่คือความจริงครับ
แบรดฟอร์ดอยากปกป้องอาชีพตัวเอง เขาเลยโกหกเรื่องที่เกิดขึ้น
เขามีส่วนในการปกปิด และเขาจงใจปลอมรายงานทางการ
เป็นข้อกล่าวหาที่ร้ายแรงมาก สิ่งที่เรย์พูดมามีความจริงบ้างไหม
ไม่ครับ ไม่มีเลย
สวัสดีค่ะ ขอโทษนะคะ
สวัสดีค่ะ ขอโทษที่ขัดจังหวะนะคะ แต่คุณใช้อะไรเหรอคะ
แม็กนัม .44
หนักไหมคะ
ลองดูเองแล้วกัน
โอ้โฮ คุณต้องแข็งแรงมากแน่ๆ ถึงถือได้
ผมยกน้ำหนักน่ะ
โอเค ฉันกำลังชั่งใจอยู่ว่าจะซื้ออะไรดี
ฉันอยากได้อะไรที่เบาๆ แต่ยังแม่นยำ
- งั้น .38 ก็เป็นตัวเลือกที่ดีนะ - โอเคค่ะ เคยได้ยินอยู่
เพื่อนฉันคนหนึ่งมีรู้ตเกอร์ .22 และเธอชอบมาก
เธอบอกว่ามันเบาพอที่จะพกใส่กระเป๋าถือได้เลย
รูเกอร์ครับ
- รูเกอร์เหรอ รูเกอร์ - ใช่
ปืน .22 เป็นตัวเลือกที่ดี สำหรับผู้หญิงบอบบางอย่างคุณ
มันไม่ดีด
อ๋อ โอเคค่ะ
พอจะมีให้ฉันลองไหมคะ
นะคะ
ได้สิ ผมมีติดมาอยู่
โอเคค่ะ
ขอบคุณค่ะ
โอ้โฮ เบามากเลย
ขออนุญาตนะ ได้ไหม
ผมได้ดูรายงานวิถีกระสุนแล้ว
กระสุนที่คุณเก็บมาตรงกับ กระสุนที่ใช้ฆ่าคอริน่า ลูอิส
หมายจับได้รับการอนุมัติแล้ว
และผมจะเซ็นคำร้องเพื่อยกเลิกคำตัดสิน
จริงเหรอครับ
ผมคงไม่ดำเนินคดี ถ้าตอนนั้นเรามีหลักฐานนี้
- สุดยอดเลยครับ - อย่า
- ผมไม่ควรกอดคุณใช่ไหม - ใช่
ถ้าต้องการอะไรก็บอกนะคะ
- ได้เลยครับ - แล้วก็ขอบคุณนะคะ
ไม่ ขอบคุณคุณต่างหาก ที่เดินหน้าต่อ ทำได้ดีมากครับ
แล้วการหาเสียงล่ะ
การทำสิ่งที่ถูกต้อง ไม่ว่าจะยากแค่ไหน
ควรมองว่าเป็นจุดแข็ง ไม่ใช่ข้อบกพร่อง
แจ๋ว ได้คุยกับที่ปรึกษาหรือยัง
- คุยแล้วสิ พวกเขาชอบมาก - ก็แน่ละ
สุดสัปดาห์นี้มีแผนไหม
หมกตัวอยู่ในห้อง พยายามเมินของกินในครัว
- ฉันต้องขยับบ้างสินะ - ก็ใช่น่ะสิ
แล้วคุณล่ะ เรื่องลูกเป็นยังไงบ้าง
ส่วนใหญ่ผมเลี่ยงที่จะไม่คิดถึงมันทั้งวัน
แล้วตอนนี้ล่ะ
ตอนนี้…
การมีลูก…
เป็นความสุขที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในชีวิตผม
แล้วผมจะปฏิเสธเธอไปทำไมกัน
จากความผิดหลายกระทงของเรย์
คำให้การของเขาที่มีต่อคุณ มีวิสัยของการต้องการแก้แค้น
รายงานหลังปฏิบัติการของคุณ ถูกยอมรับว่าเป็นข้อเท็จจริง
โดยผู้บังคับบัญชาทางทหารของคุณ
ซึ่งไม่มีหลักฐานบ่งชี้เป็นอย่างอื่น
ดีไอไอครั้งนี้จึงสรุปว่าขาดหลักฐานเพียงพอ
ขอบคุณครับ
- ยินดีเสมอครับ - ครับ
เราน่าจะชวนภรรยามาเจอกันนะ มากินมื้อค่ำกัน
ยินดีเลยครับ
- รู้ใช่ไหมว่าเรื่องนี้ยังไม่จบ - ผมรู้ครับ
คุณฝ่าฝืนระเบียบติดตามผู้ต้องสงสัย และดึงตำรวจอีกสองเข้ามาเกี่ยว
ถ้าเกิดว่าคุณอคอสต้าถูกฆ่า
เพราะคุณไม่ได้ใช้ช่องทาง และทรัพยากรที่เหมาะสมล่ะ
มันผิด ผมรู้ครับ
ผมจำเป็นต้องแจ้งหัวหน้า แผนกเมโทรของคุณ เธอจะทำยังไงก็แล้วแต่เธอ
- ท่านครับ… - คุณไปได้แล้ว
(กรมตำรวจแอลเอ)
มานี่มา
กับกรมกิจการภายในเป็นไงบ้าง
ผมโกหกทุกอย่างเลย
มันช่วยไม่ให้ผมตกงานใช่ไหมล่ะ
ปกป้องคุณกับโลเปซ
มันเป็นสถานการณ์ที่หาทางออกไม่ได้
ถ้าฉันเป็นคุณก็คงทำแบบเดียวกัน
คุณคงไม่ลงเอยแบบผมหรอก
คุณไม่มีวันเอาผลประโยชน์ส่วนตัวมาก่อนทีม
คุณนึกว่าคุณรับมือได้
คุณคิดผิด แต่ทำให้มันถูกแล้ว ไม่เป็นไรแล้ว
นั่นสิ ผมก็อยากให้มันง่ายแบบนั้น
ลูซี่ ผมเพิ่งโกหกผู้ชายสองคนที่ผมนับถืออย่างที่สุด
โอเคไหม ผมเพิ่งทรยศทุกอย่างที่ผมคิดว่าถูกต้อง
- ทิม - คุณต้องให้ผมพูดให้จบ
- โอเคนะ มันยากมากสำหรับผม - โอเค
ลูซี่ ผมโกหกตัวเองมานานมาก
ตอนนี้มันชัดเจนแล้ว ผมกลับไปเหมือนเดิมไม่ได้แล้ว
ไม่ใช่ตอนนี้
หรืออาจจะไม่ได้อีกเลย
เดี๋ยวนะ
นี่คุณจะเลิกกับฉันเหรอ
ผมขอโทษ
คุณไม่มีสิทธิ์ทำแบบนั้น
จะมาโกหกฉัน แล้วใช้เป็นข้ออ้างเพื่อทิ้งฉันไปไม่ได้
- มันไม่โอเคเลยนะ ไม่โอเคเลย - ผมรู้
- สิ่งที่คุณทำมันไม่โอเคเลย - ผมรู้ๆ
คุณน่ะ คุณเป็นคนที่น่าทึ่งมาก
- อย่า - ไม่ คุณน่าทึ่งมาก โอเคไหม
- คุณสมควรเจอคนที่ดีกว่านี้ - ให้ตายสิ
- ผมถึงได้เลือกเดินจากไป - อย่าทำแบบนี้ คุณทำแบบนี้ทำไม
- ทำไมคุณถึงทำแบบนี้ - ผมขอโทษ
คุณเรียนภาษามือเด็กอยู่เหรอ
ก็อาจจะ
คืนนี้เราลืมปัญหาคาราคาซังไปก่อนดีไหม
ทำอาหารเย็นกิน แล้วใช้เวลาด้วยกัน
ผมว่าเป็นความคิดที่เยี่ยมเลย
แต่คุณน่าจะเพลาๆ ไวน์นะ ถ้าคืนนี้ผมจะทำให้คุณท้อง
เราจะทำแบบนั้นกันเหรอ
ใช่ แบบกระตือรือร้นสุดๆ
แน่ใจนะ
ดื่มน้ำเยอะๆ แล้ว
ต้องรอหลังมื้อเย็นไหม
ไม่
หยิบน้ำให้หน่อย
ขอบคุณ คุณงานเข้าแล้วละ
คำบรรยายโดย: Umaparn Kiattisuk